---
title: "До фильтра"
artist: "ChipaChip"
tags: "ChipaChip"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Я потерялся в этом Урбане с пьяными курвами
Поверь мне, гопники умеют быть тоже культурными
Мои стихи напропалую целуются с урнами
Ищи мой голос на битах, под гитарными струнами

Меня цепляет минор
Тебя цепляет чистый, но сначала папин сынок
Я завязал уже давно со всем тут, чем только смог
Остался только этот рэп и этот смог

Ага, ты спросишь, где меня раньше носило?
Ты спросишь, в чем же смысл жизни и в чем все же сила?
На самом деле тут все просто — смотри, вот есть сига
Вот так и мы все рождены, чтоб сгорать тут до фильтра

И повезет ещё, если до фильтра
А если бычканут на старте, то будет обидно
Хотя кому будет обидно, ведь больше не тлеет
Делай выбор и будь ему верен, как лебедь

То, что пора забыть
Помнишь лучше всего
Вынес ссор из избы
Дымом на всё село

То, что должно зажить
До сих пор не зажило
Набери и расскажи
Как тебе тяжело

Ты стоишь по жизни в очереди, я за своё
Чтоб не застрять в этих текстурах, скрылся между слоев
Легко по жизни только с песней, тяжело без нее
Грел на груди тебя, не зная, что связался с змеей

Я растворялся в тебе, будто в воде «Алка-Зельтцер»
Я все оставил ей полностью и шагаю без сердца
Мой внутренний ребенок не скажет спасибо за детство
Самыми частыми подарками был холод и депресс

Забывая обо всем, помню о ней и о смерти
У всех есть мера, но не у всех далеко тут есть мерник
Ты любишь сверху, и поэтому ты сверху Мальберта
Я ухожу в себя, как ты в отрыв под Педро, Педро

Духовно нищие люди редко ведут себя щедро
Внутри морозит, а тип в зеркале сгорает как щепка
В вашем журнале посещений я всего лишь Н-ка
Сори, надо бежать, бежать из Шоушенка

То, что пора забыть
Помнишь лучше всего
Вынес ссор из избы
Дымом на всё село

То, что должно зажить
До сих пор не зажило
Набери и расскажи
Как тебе тяжело
